X:\Coding\Github\LearnDeepWithPyTorch\venv\Scripts\python.exe X:
\Coding\Github\PyTorch-ImageClassifier\garbage_classfication\mean\test2.py

Testing images in folder: X:\Coding\Github\PyTorch-ImageClassifier\garbage_classfication\mean\test_data\clothes
clothes4987.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes4988.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 paper
clothes4989.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes4990.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes4991.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes4992.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes4993.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes4994.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes4995.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes4996.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes4997.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes4998.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes4999.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5000.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5001.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5002.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 shoes
clothes5003.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5004.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5005.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5006.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5007.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5008.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5009.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5010.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5011.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5012.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5013.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5014.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5015.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5016.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5017.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5018.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5019.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5020.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5021.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5022.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5023.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5024.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5025.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5026.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5027.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5028.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5029.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5030.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5031.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5032.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5033.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5034.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5035.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5036.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5037.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5038.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5039.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5040.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5041.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5042.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5043.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5044.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5045.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 shoes
clothes5046.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5047.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5048.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5049.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5050.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5051.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5052.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5053.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5054.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5055.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5056.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5057.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5058.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5059.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5060.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5061.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5062.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5063.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5064.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5065.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5066.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5067.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5068.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5069.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5070.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5071.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5072.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5073.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5074.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5075.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5076.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5077.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5078.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5079.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5080.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5081.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5082.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5083.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5084.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5085.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5086.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5087.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5088.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5089.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 paper
clothes5090.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5091.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5092.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5093.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5094.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5095.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5096.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5097.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5098.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5099.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5100.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5101.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5102.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5103.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5104.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5105.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5106.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5107.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5108.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5109.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5110.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5111.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 metal
clothes5112.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5113.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5114.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5115.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5116.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5117.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 paper
clothes5118.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5119.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5120.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5121.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5122.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5123.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5124.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5125.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5126.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5127.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5128.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5129.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5130.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5131.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5132.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5133.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5134.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5135.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5136.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5137.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5138.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5139.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5140.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5141.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5142.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5143.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5144.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5145.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5146.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5147.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5148.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5149.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 paper
clothes5150.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5151.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5152.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5153.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5154.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5155.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5156.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 paper
clothes5157.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5158.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5159.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5160.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5161.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5162.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5163.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5164.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 paper
clothes5165.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5166.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5167.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5168.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5169.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5170.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5171.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5172.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5173.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5174.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5175.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5176.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5177.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5178.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5179.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5180.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5181.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 metal
clothes5182.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5183.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5184.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 metal
clothes5185.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes
clothes5186.jpg: 真实类别是 clothes, 预测类别是 clothes

总共测试了 200 张图像，预测正确的数量为 189，准确率为 94.50%

Testing images in folder: X:\Coding\Github\PyTorch-ImageClassifier\garbage_classfication\mean\test_data\paper
paper1.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper10.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper1001.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper1002.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper1003.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper1004.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper1005.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper1006.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper1007.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper1008.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper1009.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper1010.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper1011.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper1012.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper1013.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper1014.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper1015.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper1016.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper1017.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper1018.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper1019.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper1020.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper1021.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper1022.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper1023.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 clothes
paper1024.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper1025.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper1026.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper1027.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper1028.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 clothes
paper1029.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper1030.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper1031.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper1032.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper1033.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper1034.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper1035.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 clothes
paper1036.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper1037.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper1038.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 clothes
paper1039.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper1040.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper1041.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper1042.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper1043.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper1044.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper1045.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper1046.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper1047.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper1048.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper1049.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper1050.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper11.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper12.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper13.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper14.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper141.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper142.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper143.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper144.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper145.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper146.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper147.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper148.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper149.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper15.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper150.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper151.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper152.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper153.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper154.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper155.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper156.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper157.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper158.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper159.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper16.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper160.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper161.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper162.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper163.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper164.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper165.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper166.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper167.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper168.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper169.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper17.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper170.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper171.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper172.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper173.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper174.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper175.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper176.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper177.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper178.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper179.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper18.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper180.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper181.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper182.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper183.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper184.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper185.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper186.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper187.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper188.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper189.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper19.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper190.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper191.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper192.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper193.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper194.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper195.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper196.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper197.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper198.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper199.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper2.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper20.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper200.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper201.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper202.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper203.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper204.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper205.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper206.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper207.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper208.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper209.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper21.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper210.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper211.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper212.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper213.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper214.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper215.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper216.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper217.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper218.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper219.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper22.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper220.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper221.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper222.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper223.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper224.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper225.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper226.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper227.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper228.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper229.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper23.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper230.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper231.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper232.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper233.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper234.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper235.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper236.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper237.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper238.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper239.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper24.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper240.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper25.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper26.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper27.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper28.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper29.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper3.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper30.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper31.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper32.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper33.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper34.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper35.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper36.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper37.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper38.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper39.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 clothes
paper4.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 shoes
paper40.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper41.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper42.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper43.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper44.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper45.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper46.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper47.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper48.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 clothes
paper49.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper5.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper50.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 paper
paper6.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper7.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper8.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal
paper9.jpg: 真实类别是 paper, 预测类别是 metal

总共测试了 200 张图像，预测正确的数量为 149，准确率为 74.50%

Testing images in folder: X:\Coding\Github\PyTorch-ImageClassifier\garbage_classfication\mean\test_data\Metal
Metal_108.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_109.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_110.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_118.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_120.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_127.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_134.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 paper
Metal_136.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_141.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_142.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_145.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_146.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_153.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 clothes
Metal_155.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_156.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_161.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 clothes
Metal_163.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_167.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 paper
Metal_169.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_172.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_173.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_175.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_180.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_182.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_184.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_185.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_186.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_194.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_197.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 paper
Metal_199.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_2.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_201.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_207.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_21.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_211.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_214.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_217.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 clothes
Metal_229.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_23.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_235.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_236.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_239.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_242.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_244.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_250.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_252.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 paper
Metal_256.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_26.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_264.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_268.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_27.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_272.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 clothes
Metal_273.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_274.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_276.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_278.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_28.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_286.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_287.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_288.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_289.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_290.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 clothes
Metal_291.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_292.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_295.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_30.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_304.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_306.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_307.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_31.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_311.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_314.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_322.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_332.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_334.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_338.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_340.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_342.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_344.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_346.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_349.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_358.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_360.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_364.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_368.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_37.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_371.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_381.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_383.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_385.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_391.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_394.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_395.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_398.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_40.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_401.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_403.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_406.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_408.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_41.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_411.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_414.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_42.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_421.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_422.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 paper
Metal_429.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_431.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_434.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_444.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_446.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_450.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_458.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_461.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_463.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_472.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_477.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_478.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_480.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_496.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_504.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_507.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_518.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_521.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_525.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_527.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_530.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_534.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 clothes
Metal_538.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_542.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_548.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_55.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_554.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_556.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 clothes
Metal_568.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_570.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_572.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_574.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 clothes
Metal_577.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 paper
Metal_580.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_587.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_588.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_59.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_598.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_600.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_603.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 clothes
Metal_609.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 clothes
Metal_616.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_617.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_621.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_622.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_626.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_629.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_631.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_633.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_640.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_65.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_654.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_655.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_658.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_659.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_66.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_661.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_666.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_671.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_679.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_683.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_693.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 paper
Metal_705.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_710.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_711.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_712.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_713.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_714.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_715.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_716.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_717.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_718.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_719.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_720.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_721.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_722.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_723.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_724.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_725.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_726.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_727.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_728.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_729.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_730.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_731.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_732.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_733.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_734.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_735.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_76.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_87.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 paper
Metal_91.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_92.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_98.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal
Metal_99.jpg: 真实类别是 metal, 预测类别是 metal

总共测试了 200 张图像，预测正确的数量为 182，准确率为 91.00%

Testing images in folder: X:\Coding\Github\PyTorch-ImageClassifier\garbage_classfication\mean\test_data\shoes
shoes501.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes502.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes503.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes504.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes505.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes506.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes507.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes508.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes509.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes510.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes511.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes512.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes513.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes514.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes515.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes516.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes517.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes518.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes519.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes520.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes521.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes522.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes523.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes524.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes525.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes526.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes527.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes528.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes529.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes530.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes531.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes532.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes533.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes534.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes535.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes536.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes537.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes538.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes539.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes540.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes541.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes542.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes543.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes544.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes545.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes546.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes547.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes548.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes549.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes550.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes551.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes552.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes553.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes554.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes555.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes556.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes557.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes558.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes559.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes560.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes561.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes562.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes563.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes564.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes565.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes566.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes567.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes568.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes569.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes570.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes571.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes572.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes573.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes574.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes575.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes576.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes577.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes578.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes579.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes580.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes581.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes582.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes583.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes584.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes585.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes586.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes587.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes588.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes589.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes590.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes591.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes592.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes593.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes594.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes595.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes596.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes597.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes598.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes599.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes600.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes601.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes602.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes603.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes604.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes605.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes606.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes607.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes608.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes609.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes610.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes611.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes612.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes613.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes614.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes615.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes616.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes617.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes618.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes619.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes620.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes621.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes622.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes623.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes624.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes625.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes626.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes627.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes628.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes629.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes630.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes631.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes632.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes633.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes634.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes635.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes636.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes637.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes638.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes639.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes640.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes641.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes642.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes643.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes644.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes645.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes646.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes647.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes648.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes649.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes650.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes651.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes652.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes653.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes654.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes655.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes656.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes657.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes658.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes659.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes660.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes661.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes662.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes663.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes664.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes665.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes666.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes667.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes668.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes669.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes670.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes671.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes672.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes673.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes674.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes675.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes676.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes677.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes678.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes679.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes680.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes681.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes682.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes683.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes684.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes685.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes686.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes687.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes688.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes689.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes690.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes691.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes692.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes693.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes694.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes695.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes696.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes697.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes698.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 metal
shoes699.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes
shoes700.jpg: 真实类别是 shoes, 预测类别是 shoes

总共测试了 200 张图像，预测正确的数量为 174，准确率为 87.00%

--------------------------------------------------------
总共测试了 200 张图像，预测正确的数量为 189，准确率为 94.50%
总共测试了 200 张图像，预测正确的数量为 149，准确率为 74.50%
总共测试了 200 张图像，预测正确的数量为 182，准确率为 91.00%
总共测试了 200 张图像，预测正确的数量为 174，准确率为 87.00%

计算得出 总准确率为 86.75%
进程已结束,退出代码0
